別にWindows使わないとは言え好きではない相手を排除するなんてことしないじゃないですか、しないですよね???
今日はもう休みたいんですが
@1999umaibow とりあえず社会人になったらMacに乗り換えたい
新卒入社して1年が経ったので年記 https://t.co/fK0suh3wdt

「ウインドーズはクソ」
今のうちにWindowsに慣れておいたほうがいいか(意味不明)
RT @ryuichiueda: 自分の能力って客観的な成果でしか証明できないんですよね。
RT @sla: Caffe2、Caffeブランド力は使いたかったけど互換性は無い、ぽい。PyTorchよりモバイルフォーカス。 Facebook open-sources Caffe2, a new deep learning framework https://t.co/u…
家に帰って何もやる気が起きないという状態が1週間くらい続いている
某研究室が焼き肉やってるせいで廊下が匂う
RT @another_tokyo: 大阪・日本橋の雑居ビルに、わずか680円でたらふくイクラが食える店「ペリーのイクラ丼」があるぞ。もっといくらを欲するなら「いくらダブル」もできる。いくら＆ウニ丼も激ウマで毎日通いたい！
https://t.co/9MmUu3iK7u htt…
明日ミーティングなのにpythonとtwitterで遊びすぎているので進捗がない
テスト中です
Hello, World!
諦めて帰宅する
帰りたいけどこれ放置して明日やるのはやだな
デバッグしても原因が突き止められなくて非常につらい
RT @J_EXPWY: #今日のLED
お久しぶりです。
人生がどうでも良くなった時にお使いください https://t.co/ki3rVtZLl0
普段絶対やらないミスで悩んでたので今日はダメかも
レッドブルウォッカ初めてのんだけど普通にレッドブル
Mastodonってなに
「ロボネコヤマト」本格始動　“宅配便の自動化”目指す https://t.co/PLPpmyI9kt
手持ちのZynqボードに忍ばせてたmicroSDが消えてて草
eが抜けてワロタ
@takayan660 Welcom
RT @mattn_jp: 人が動くと人件費が掛かる。
人件費を掛けない為には自動化が必要。
自動化にはコンピュータやソフトウェアが重要。
コンピュータやソフトウェアにお金を掛けるべき。

という流れにならないといけないのに日本のエンジニアの給料は安すぎる。
図書館に購入依頼申請投げた
前はtrello使ってたけどあまり自分には合わない
研究室に来たら一日のやる事をスケジューリングするんだけど、何かそういう系をいい感じにまとめるアプリケーションとかないっすかね(項目ごとじゃなくて日毎で)
RT @uchujin17: ハードウェアが「ソフトウェアを実行するために必要なもの」以上でも以下でもなくなっているように、プログラムコードも「データを処理するために必要なもの」になりつつあると思う。必要には違いないのだけれど、それ以上ではない。一人の天才プログラマーが世界を変…
人並みとは
埼玉県で人並みの暮らし、月収50万円必要　県労連の調査 https://t.co/jP0HAhBmQR
RT @saru_to_nehan46: 嫁と出会った時、おすすめCDをお互いに貸すことになった。当時サカナクションのGo to futrueを買ったばかりだったからちょうどいいと貸したら良かったって言ってくれて嬉しかった。あれから9年経った。今日、三日月サンセットのイントロが…
RT @SAKANAICHIRO: 北海道から東京に出て来て、毎日必死に壁をよじ登り、気がついたらあっという間に10年が経っていましたが、初めての土地でLiveをする度に、こんな遠くの街にまで自分達の曲が届いていて、様々な人の人生にも関われている事に気付かされます。音楽に感謝。
これ、ロボット屋もAI屋も読んだ方がいいし何なら一般の人も読んでもいいかもなぁ
親が｢人工知能とビッグデータ｣という本を買ってきて読めと言われたので電車で読んでる
RT @duo6750: 【情報処理技術者試験】
　
「資格があっても使い物にならないヤツは大勢いる」
「資格が無くても実力に問題がないヤツは大勢いる」
　
上記の2つは真実です。でも下記もまた真実です。
　
「本当に実力があるヤツは受験さえすれば合格する」
　
＼^o^／
うちは自己紹介は簡単にやるだけだなぁ
@316_YukiColombo 僕らの学科はB3前期からで、その他は後期からですね。周りの大学に比べると一年早いですね〜
明日研究室配属か

研究室配属されてから4年目だ...
寝起きで酒飲んだら頭痛い
https://t.co/eevrd8La97
｢ミサイルを発射した｣という事実を目が覚めてから知ったし、それを知ったのがTwitterなの怖い
RT @yutakashino: 事前学習済みのモデルを弄るだけだったり，MNISTでやってみた，だけでは絶対に分からないです…．論文にあるモデルをリプロダクションするのさえ，かなりの作業になるのが普通です．この肌感覚がないと，普通に無理すぎます．
RT @yutakashino: （´-`）.｡oO( 機械学習とか深層学習って，データが大量に必要だし，モデルを作って学習しても大抵はマトモに収束しなくて性能でないし，データのタグ付けに膨大なリソースがかかるしで，普通にうまくいかないのです．その肌感覚なしに「深層学習エンジニ…
ソフトバンク、英語学習用AI搭載ロボット「Musio X」を発売　キャンペーンも実施 - ITmedia Mobile https://t.co/XfshrwZOTv
RT @kazoo04: 上司「まったく、最近の若い奴はそんなこともできんのか」
新卒「すみません…こんな目的もあやふやで非効率な作業って慣れてなくて…」
RT @yutakashino: Beyond Face Rotation https://t.co/h3F75j8pJW 今週一番驚いたのは側面顔画像からほぼホンモノの正面顔画像を生成するTP-GANですよね… https://t.co/GzHq5tu6Ms
RT @nhk_news: 大学生の就職活動 去年上回る早いペースで進む #nhk_news https://t.co/JLxXnI02iu
RT @sla: 再実装しててうまくいかないとき、実装がバグってるのか自分の理解が間違ってるのか論文の表記ミスなのかそもそも論文が間違ってるのかわからないのが1番つらいとに思う（そして著者にメールしたら論文に書かれてないヒューリスティクスを実験にだけ使ってたりパラメータが異なっ…
RT @YahooNewsTopics: 【「最強」爆弾 ISの36人死亡】米軍のアフガニスタンでの「大規模爆風爆弾（MOAB）」投下でIS戦闘員36人が死亡。アフガニスタン国防省の報道官が発表。 https://t.co/Ik9BRT7wFQ
RoboCupジャパンオープンが来月と聞いて焦る...(自分は行かないけど)

今作ってるものが間に合うか
RT @TJO_datasci: 機械学習を「作る」人向けの本は沢山あるけど機械学習を「使う」人向けの本って少ないんだよね。でもこの人工知能ブーム過熱の中、後者の本はどんどん必要になってくると思う
今後ネットにはあまり批判的なことは書かないようにする

文脈の前後で誤解を生むので
ロボット学会の論文締め切り、時期的にRoboCup開催前…なのか
それっぽい https://t.co/damxmrZx8S
うちの父親、気づくと鼻毛剃り機で鼻毛剃ってるんだけど毛が太くなるからやめたほうがいいよっていっているんだけどやめないし癖なのか
コップを倒さず運ぶ、学習するサービスロボット (2/2) - EE Times Japan https://t.co/9a71oxNrUC @eetimes_jpさんから

この記事の中にコップを倒さないで走行する動画がなかった…
1日20万個の荷物を床をはい回って間違いなく振り分ける無数の仕分けロボットが圧巻 - GIGAZINE https://t.co/xoMm7hYNYM
プロフに興味あること書いてたのは同じような分野で興味を持っている人とつながるためみたいなところは前あったけどどうでも良くなってシンプルにした
学生のうちは自分からわざわざ卑下するようなことは書かなくてもいいのではと思ってしまう
いよいよ物騒な話になってきたな

【北朝鮮情勢】米、北朝鮮への先制攻撃準備か　核実験敢行の確証得た段階で　米テレビ報道 https://t.co/3ZxKt0L8lo
インテルとPreferred Networks、深層学習フレームワーク「Chainer」で協業 https://t.co/bQ6QOgdDqh @cnet_japanさんから
リンクス MERLIC：深層学習により多様なフォントを高精度に認識、画像処理ツールの最新版 - TechFactory https://t.co/DKLI7fsLYI
機械学習関連のニュースたどってると、深層学習の技術取り入れている企業結構増えてきたなという感じ
RT @55_kumamon: おはくま〜！熊本地震から1年。温かいご支援ありがとうございますだモン！これからも心をひとつにがんばるモン！ https://t.co/sPoJz0c35B
＿¶￣|○
やばい
@ryuichiueda その前に便を出させてという感じですね
トイレ個室がいっぱいの時にドアノックするアレ、どう考えても中で用足してんの分かってんだろって思うんですけど別の意図があるんでしょうか
女児殺害 逮捕の男はPTA会長 | 2017/4/14(金) - Yahoo!ニュース https://t.co/4dPoeYkfeC #Yahooニュース

逮捕されたか…って思ったらPTA会長かよそれはヤバイのでは
買っちゃった https://t.co/j34xduXTvu
衛星に住めたら空見上げるとデカイ土星が見れるのか...とか思ったりした
土星の衛星で水素分子を検出 生命育める環境が存在か | NHKニュース https://t.co/NEY6spXwJB
RT @m_bird: 会社で「tmuxのエスケープはctrl-aだとシェルの先頭移動キーバインドとぶつかるから、別のにした方がいいよ。僕はctrl-s にしてる」
って言ったら、隣のemacs使いの人に
「これだからvim使いは！検索できなくなるじゃないですか！」って突然di…
研究室配属が謎の戦略戦になってるの笑う
米軍、アフガンの対ＩＳ作戦で最強の非核爆弾を投下　実戦で初 https://t.co/di0PHWiRDA
やった
天気予報と女の自撮りは信用出来ない
自分はこれができますって口だけでいう人よりこれ作ってきましたって物見せてきた人の方が印象に残るからなぁ当たり前だけど
自分の能力を見せないと
自分は研究室配属時に自己アピール書いてないので知らないけど、やる気アピールだけなら誰でもかけるんだよな...
ここの団地、割と近いんすよね...
しかも引っ越す時にここ候補にしてたんだよな

埼玉 三郷の団地で火事 遺体は高齢夫婦と確認 | NHKニュース https://t.co/ST4WxycxSV
RT @med_mahiro: 第24回ROBO-ONEで予選を通過し、トーナメントに出場した「MOG-1」の動画です。もちろん、試合ではフルボッコにされました・・・笑うしかないくらいに。
＊動画はロボワン後に脚を強化した時のものです。 https://t.co/x4mZkBS…
RT @k_yone: 私も「私、ロボットしかできません」って就活で言い続けて現職だから、就職して"何がしたいか"が明確な人は、主張し続けることをおすすめします。
逆に、色んな会社でポンポン落とされたので、"どこの会社に入りたいか"で就活してる人にはおすすめできません。
RT @milkymirukun: Fantaの匂いを嗅いだ時の反応 https://t.co/WYFXO0M0rd
やる気スイッチ押しすぎて壊れた
猫カフェ行きたい
弊学のAI研究所、出来たことは知ってたが活動状況全然知らなかったわ
RT @Nikkan_BizLine: 千葉工大など、日常動作をAIが学習する大規模データセット開発－5月にも公開へ
https://t.co/jrfOfnIUd5 https://t.co/4zIhxf9WFJ
RT @nekomata_club: 同時多発ペロ https://t.co/dH4LileLQ7
ElectroSwing || Cosmorot - Electro Swing

これめちゃくちゃカッコいい https://t.co/ztw52S9boS
VSCodeでPython書いてちょっと感動してたのに結局のところPyCharm使ってる
DeepLearningをちょろっとやり始めた関係でPython使う頻度が多くなったんだけどそのせいで普通にC++書いててもセミコロンめっちゃ忘れるのでつらい
とりあえず腕振り回してたらそれっぽく変化しているようなしていないような
力センサからZMP計算してみたけど数値見てもよく分かんない(可視化) https://t.co/aXsFt90Tdt
山中で刑事部長の遺体がみつかった、ってこれだけ聞くとめっちゃ事件の匂い
とあるソフトウェアライブラリのダウンロードクリックしたら脱毛が云々の記事に飛んで不覚にも笑ってしまったので悔しい
LT申し込もうと思ったら既に埋まってた…orz
なにこれめっちゃほしい
RT @nel_vicoletto: お母さん猫出来上がり❤️

でも作品としては完成してません^ ^ https://t.co/zzgrPxXF0Z
RT @nel_vicoletto: 昨日の続き^ ^
完成したのは、運んでる姿でした❤️ https://t.co/TE6jF0wDFh
分量がわからないので大量にぶち込む派 https://t.co/BGDTlutOVy
研究室にようやく水が届いた
トヨタが歩行回復を助けるロボット、レンタルへ―WW-1000は半身麻痺のリハビリに朗報  |  TechCrunch Japan https://t.co/TCAAtmYCbF @jptechcrunchさんから
スライスが複雑になってくると本当にわけわからなくなる時ある
3日Python触らないだけでPythonよく分からなくなってしまったのでもうあのオライリー本(鈍器)持ち歩こうかな
天気予報見たら今この時間、降水確率0%なのにめちゃくちゃ雨降ってんじゃん
そもそもそんなにZynqに詳しいのかと言われるとアレ
ROSとZynq、お手軽なネタないかなと考えたけど...QiitaにPWMでモータ動かす記事とかあるのよね
RT @shinya7y: YOLO9000をけものフレンズで試す [DeepLearning] on @Qiita https://t.co/3Eneb5Ukcp
Turtlebot3、実機みれるのかー楽しみ

#rosjp
RT @fujie: 就活も然り．色んな研究室，色んな企業を見て回れる（しかも超丁寧に対応してくれる）機会はそう滅多にない．
まぁうちもだいたいそんな感じです

恐らく明日一気にくるんじゃないかな
RT @geckyokawa: 今年は研究室に入りたいアピールに来る学生が少ないなぁ。人気ないのかなぁ。
まー難しいよね俺は割とdisった発言することもあるけど冷静に考えたときにそれもかなり主観的な意見だしそれを押し付けるのは良くない
@316_YukiColombo 何が嫌で何が良いかはその人次第なので一概に他人の意見を鵜呑みにしないで欲しいとは思いますね笑
そこの研究室の先輩がここはこーであーでって言ってもそれが入ってくる子にとってはいいかも知れん
まぁその研究室がいい研究室かどうかはその人次第でしょっていう(結局)
ROS勉強会やっぱりもう埋まったかー目覚めたと同時に申し込んでよかった
唐揚げ食う専門なら
RT @habatafuture: 唐揚げのお手伝いを探しています
@FrostyDesign_JP それは割とアリですね...(試すだけだとQiitaにも記事があるので何かロボットっぽいことをしないとアレですが...)
RT @realDonaldTrump: North Korea is looking for trouble. If China decides to help, that would be great. If not, we will solve the problem w…
たぶん今腕立て伏せしたら一回目で腕の骨が折れるんじゃないかな
RT @marutaro2000: 今日も平和だ https://t.co/SjcQHnPQ1b
RT @marutaro2000: 柴犬は散歩の途中で眠くなったので寝ることにした https://t.co/xekCHlj9zC
真央ちゃんdisってるわけじゃないです
別に引退会見なんてリアルタイムで放映する必要もないでしょ
米が日本に「北朝鮮攻撃」言及 https://t.co/SoecETy2g9 #FNN

浅田真央引退会見をテレビでやっているようだけどそれ後でもよくね？？？
とりあえず、埋まる前にネタが見つかれば発表枠申し込も...
@youtalk @k_yone なるほど、ありがとうございます！
てことは抽選発表の期日までは発表申し込みの猶予がある???
@k_yone @youtalk 発表枠が外れるだけかとは思うんですけど、どうなんですかね...
ROS勉強会参加登録したはいいがネタが無いのでネタ探しするか(圧倒的に遅い)
LTとか発表の抽選って何かしら
RT @youtalk: ROS Japan UG #10 勉強会 を公開しました！ https://t.co/nLLjxqhwTX #rosjp
凄いのは簡単に動画があげられるYouTubeでは？
RT @msmtnrk: YouTuber小学生をみんな「ヒカキンキッズw」とか馬鹿にしてるけど、1人で動画撮影して編集してネットにアップロードする技術を小学生が持ってるのスゴくないですか。エクセルが使えない大学生よりスゴいと思います。
ROS Japan UG #10 勉強会に参加を申し込みました！ https://t.co/3CvRV8EKr6 #rosjp
誰

芳賀優里亜、鎌苅健太と結婚「笑顔にたくさん助けられました」 https://t.co/cgfW9hcve6
RT @saori_skow: 一体何度、ソチでの真央ちゃんのフリーの演技を見て、プレッシャーに押し潰されそうな夜を越えてきただろう。もう無理だ、全てやめてしまおうと泣いた夜に、何度彼女の演技が私を支えてくれただろう。この恩をどうやって返したら良いのか分からないけれど、心からの…
近年のジブリは映像が鮮明すぎてディズニー映画に近くなってる
あとジブリは多少の映像の古さが久石譲さんの曲に合う
風の谷のナウシカ観てるんだけどこの時代にこの作品作った人達は本当に天才だと思った
@snt_guntank 気付いてしまったか
一晩寝かせた深層学習
一晩寝かせたうどんってなんやねん
一晩寝かせたうどん、ふにゃふにゃに煮込んであるやつとか結構好きなんですけど
マジ
「一晩寝かせたカレー」で食中毒　ウェルシュ菌、100度で60分間加熱しても死滅しないものも https://t.co/ogrRsljsvo
サンマルクカフェのコーヒーって結構苦目だな
バブる世代...
RT @I_hate_camp: (こういう事だったのか……) https://t.co/aopWxwP0gC
ちなみにもう既に10個食ってるので体内に2億個入りました
ビスコ5個に乳酸菌が1億個って書いてあるのみてこれ食べたら体内に乳酸菌が一気に1億個入るのか…と思うと気が引ける
これは素晴らしすぎ
RT @ryuichiueda: graph-based SLAMのコードに説明を入れました。

https://t.co/qSw483jb4n
絶対音感持った音痴って何
TAの書類を書いているんだけど何回みても16週分あるんだが一体
@ryuichiueda お疲れ様です、完全にその存在を忘れていました…
@ryuichiueda そういえば研究室紹介みたいなのが事前にあるんでしたっけ...
そういえば今日から3年研究室見学だったわけだが誰も来ない(予想通り)
ロボットの国際大会「World Robot Summit」のスクールロボットチャレンジのプラットフォームロボットにPepperが採用 | プレスリリース | ニュース | 企業・IR | ソフトバンクグループ https://t.co/uwn1ULsQZw
RT @Atsushi_twi: これは参考になる。確率ロボティクスに書いてないアルゴリズム楽しみ: Jupyter notebookで確率ロボティクスのコードを書いていくプロジェクトを始めた https://t.co/anF2DDrZVc @ryuichiuedaさんから
研究室で使ってるPCをようやくpython 3にした
@link_forte ありがとうございます!

さっそく聴いてみます。
だいたいはsound cloudで見つけるけど
おすすめ誰か教えて欲しい
主にインスト系
最近作業中に聴くのにお洒落な曲を探している
明日から頑張りますので
大学に染められている感 https://t.co/7j8svu4Swd
まぁ結局今年復帰だけどな…
RT @indigolaEnd: 2018年に復帰なんて言っていないし、MCの内容も前後を無視して捻じ曲げる。何でそうまでして嘘や憶測でニュースにするんだろうか。ファンに対して話した言葉を捻じ曲げる、まあもうそうなることはわかっているんだけど。
木原さーんそらジローって言いながらそらジローに突進したい
今日だけで6回お腹下した
芸能人のノロけ生放送できいて何が楽しいねんボケ
RT @ryuichiueda: 毎日いろんなアイデアが出まくって、自分にそれを実現する技術があり、会社にいると時間を食われてそれが実現できなさそうだったら、博士課程に進んだ方がいいですね。
RT @GoyonoS: 子供の頃の私は美男子だつたので、ままごと好きな(今は亡き)姉に化󠄁粧されて遊󠄁ばれてゐました。こんなGIFを見ると、當(当)時の仲良し姉弟を思ひ出し泣けてきます。ちなみに私は今でも美男子ですので化󠄁粧されても違󠄂和感は全󠄁くありません。なにぶんよろしく…
RT @GoyonoS: (🍥￣ω￣)ﾉ こんばんは。
どなたさまも、お疲れ樣です。

(via @imgur) https://t.co/A8p47jdGaN
RT @chibannf: スーパーの寿司のパックが進化してる！！！これだよこれ、これこそが求めてたもんだよ！ https://t.co/3zQr0dxMRQ
RT @Atsushi_twi: Numpy, Scipy, MATLABの便利関数を実装したC++の行列演算ライブラリnumpycpp - MyEnigma
https://t.co/aX6lzVhuHO https://t.co/R6tCi51Xlh
RT @unnonouno: 最近ChainerのPR増えてきたなーと思ってたら，新入社員氏だったとかそういうあれ．あるいは，PR送ってたら入社したというあれ
RT @Karasuma_usb: 残ブロックでドット絵作る、ってどういう脳の構造してるんだろうか。 https://t.co/0ZLdCHTBck
RT @s_kajita: 卒研はブータレながら言われたテーマをやったのだけど、その時知った「予見制御」が20年後に2足歩行に役立つことになる。
RT @s_kajita: 与えられた修論の研究テーマがつまらなかったので、先生に直談判して「2足歩行ロボット」の研究を始めた。まさかそのネタを30年続ける事になろうとは（笑）
https://t.co/b5nySFdWkN
RT @ceekz: 研究テーマ、面白くないなーとか思ったら、正直に相談した方がいいですよ。先生に「面白いでしょ？」とか言われても流されちゃダメ。面白い面白くないは主観なので、合わせる必要は全くないです。
RT @0529kud_U: 今回の茜浜校舎を海に沈める会の成果報告です。
2cm動きました。まず川に沈めて、流れに乗せて海に運びます。 https://t.co/soqvuUfxhY
RT @akujikij: 星野源とサカナクション聴いて脱オタしたってツイートがもう最高にオタク
RT @07grell: NHK＞南米コロンビアでチャーター機墜落 ブラジルのサッカー選手ら72人搭乗 https://t.co/BiZcIQVwsh
RT @7thLaw: フィリピン人のリアクション😂 #ポケモンXYZ https://t.co/wnn3UO2zsh
RT @ITolijinal: 文系「これってもしかして…」
理系「俺達のカリキュラムが…」

「「入れ替わってるー？？！！」」

理系「週に2日も全休がある…これで本当に大学生なのか…」
文系「は？？？週5でフルコマの上にレポート？？飲み会いけねーじゃん」
RT @caver8: 職場でもらう女子力高いマカロンの例 https://t.co/ave2HnvDwz
RT @74Rainy: 世界一使えない画像を作ったので使わないでください https://t.co/5RB5eDudJ3
RT @___DiALOGUE: taspo登録の審査
ガバガバ過ぎて具合悪くなる https://t.co/AgJgn1hXDP
RT @Terubou_Cos: この中に一つだけストロベリームーンが含まれます。

その他すべてハムです。 https://t.co/J5o3CS6ZrO
RT @202miyako: 配線はうまいことやると芸術の域に達する https://t.co/Jb7KVjzkR0
